ダニエル：こんにちは、おめでとうございます。
2月27日、2023年
我々はactive Inferenceラボにいます
ブックストリーム 数字 2.1 テオファンスに
テリーとアリも
So thank you all for joining.
これは非常に楽しいディスカッションになるはずです。
そしてまず、の方法で
トーマスの始め方と
welcome and please, how did you come to
この教科書は協力して
パゾルとフリステン？
トマス：また、非常にありがとうございます
for having me here.
: 「我々は教科書を書く過程で何が起こった？
良い質問だね。
ギオーナさんは誰か
really had the idea and pushed for this.
但し、カールはすでに以前に
編集者から接触がなされた
本のアプリケーション管理を向上する。
そしてジョヴァンニがこの
本当に有用な貢献になるだろう、彼
そして、私は数多くの議論について
ロンドンとローマでどちらかに
基準であり、それらを出し始めると
sort of came up with something that we
コミュニティに役立つと思われるもので
私はおそらくこの理由の一部が
thought it'd be a useful thing to do is
マルチディスクリメンテイユなフィールドで取り組む多様な分野からのタイプのもの
lot from lots of different domains.
私は私たち全員がおそらく直面している一つの挑戦
始めに私たちが取り組もうけていたときと私は考えています
学生や人々にとって certainly 何が
興味があるトピックは私たちに言ってください
find all of these different topics,
バックグラウンドを見つけるのに正しい背景を探すとき
彼ら全員が一つのフィールドから来ない。
そのすべてを一本の書にまとめること
consistentな記号法、一貫性
言語を完遂しようとしている
我々はただこの領域を
他の人々にもっとアクセスしやすいように
参加したいです。
ダン Daniel: どのようにこれが一致したか
自身の教育と統合する
研究方向、例えばどの段階や
この動きを進めていたステージが何だったか
discussion was happening?
トマス：そう thinks
当時は議論を始めていた時、
おそらく最後の年だった
私のPhDの
それまでに二から三か月費やしました
年月が経つと掴みかねる
アクティブ・インフェリエンス
比較的最近に費やした
学ぶためのキーないくつかの用語
材料としての myself、私はそれを非常にうまくやったと思います
思考する上で良いステージにある
about what I would have wanted to know a
数年前に。
書籍の具体的な執筆作業となる
次の年にわたって続いた。
そしてその時点では私はもう戻って
臨床訓練も含めて、私は考えています
それはまた、視点として有用な視点でもあります
後半の章々で考える
アクティブなアプリケーションの適用
インフラストラクチャーモデルのcontextにおける
臨床状態と精神病学と
神経学など那样的分野について。
ダン Daniel: それは实际上 really
興味深い注意。
どのように臨床経験が
本に対する視点や、どのようにして
これらの抽象的な学習に本を読む
理論的な分野が異なる
臨床設定での洞察？
トマス：いい質問ですね、私は考えます
あなたがバイを強調するのには正解だ
その方向性。
両方とも異なる角度から役立つ。
私は医療の設定では考えます
思考する上で非常に有用です
すべて、異なる種類のものと相互作用する
視聴者。
人々がもっと技能のあるものについて
医療面の側面が maybe 有る
数学的な経験が少なすぎる
計算の側面についてだが、可能だ
まだ概念は非常に有用だと感じる。
その側面からすると、それは非常に
有用な練習として Being able to を使用する有益な演習として
もの事を伝える。
そして、それには相互作用が含まれる
の側で試みている
私は考えていますが、大きな違いをもたらします。
まず患者さんとの Interaction
どのように考えることが影響を受けるか
興味深い質問についての
インファレンスに使用するかもしれないもの
でも理解を
その原理があなたを助けると思います
どのように質問を形成しますか
個々の患者が現れるか
: 「なぜ那樣の理由があるのですか。
それは有用な考え方の一つだと思います
about, つまり、二つのレベルで
ので、理解の観点から
特定の種類の
病理学、推論の観点から
それは間違っていたかもしれないが、もしかしたらうまくいったかもしれません
自己の活性理解するための条件
推論プロセスを試しているとき
自分自身で何が起こっているのかを計算する
正しい質問を正しくするための
情報の正しい種類を収集するように
内部の仮説をテストする。
それは非常に有用な方法だと思います
医者であることを考えている。
ダニエル： awesome.
トマス： yeah 。
ダニエル：それについてたくさん言うべきだ。
ベイジアン最適差分
診断。
アリかテリー、これらのthoughtsについて
あなたには質問やコメントはありますか
want to raise there or any followups.
アリ：まあ、実際にはただ
目的听众是谁を問う
書籍についてあなたはどのように思っていますか
最低限の前提条件が必要です
全書？
because あなたは 同意 するでしょう
今日、人々の間での交差点
数学に精通した人々は
人々が確固たるバックグラウンドを持った者
インナーボリュームは非常に狭いです。
So what's the solution here, and what did
あなたは組織化について考えているか
本书の構造について
様々な audienceを適応する？
トマス：また一つ素晴らしい
質問し、そしてあなたは正解を
強調して
那交叉口相对狭窄
そして多くの人々が私は thinks
struggle to feel involved in those kinds
議論の中心であり、あなたは完全に
right to say that.
それは一つの解決策は
あなた方はやっている sorts of things
設定するためのこれらの読み込み
グループをオープンにしようとしている、
倫理的且教育的なリソースを提供します。
その重要性を本当に認識しているんですね。
具体的な質問についての
その本自体、 Audienceは誰なのか
and what are the prerequisites?
それはあなたが何をしたいかによって少し依存します
逃げ出すと、あなたの目的とは
読み始めています。
その本の一部について、 supposed,
些の方にはより訴えやすいものになるでしょう
他の Audience に向けたもの。
読者にとって私は望むのは、
Audience は比較的大きい因为
我々はできるだけのバックグラウンドを提供しました
我々は某种程度の数学的と
脳の生物學的な側面について試みて
と補完するスキル。
その中にいない者のセット
交差点に来ること、誰が可能か
少しもっと神経生物学的な
接地する者や少し詳しく知りたい者
数学的且技术的な基礎を.
しかし、最終的には他の多くのものと同様に
テキストブックも必要とは限らない
考えるべきだ、私は行く
この本をすべて理解する時が来ます
それから離れて。
他の人もそう思うかもしれない
人々、何をしたいかによって
彼らは出ていけと云うかもしれない
what I really want to get out of this is
ある概念的理解についての理解について
メッセージのやりとりとして現れる
脳。
他の人々が私達に
説明すれば、すでに少しだけ理解しています
about that, and what I want to get out of
これは少し理解を深めて
技術的詳細。
ロボティストの方はこの場所に来ているなら、それは
probably doesn't matter too much about
脳でどのように実装されているか
If you're a neurobiologist coming to
これについてはあなたが知らなくてもよい
詳細な実装については
you can understand it conceptually.
そして組織、特に
-appendices のようなものに
詳細は後に」、「試みてください
をもっとほとんど
アクセスibles。
初めの章は比較的軽い
on the technical material and building up
その概念を先に考え、その後動きます
技術的な側面について。
ダニエル：章について。
実際に、just a quick look at
Kodaドキュメントで私たちがいる章は
私たちが使用しているので、あなたは1つだけ言うことができますね
各章に数行ずつです。
各章の短は何ですか？
これは何がこの十章でしているのか
仕事？
トマス：記憶を試す。
ダニエル：タイトルはありますね。
行列があります。
トマス：タイトルはあります。
ダン Daniel: エピステミッククイーンズは？
Thomas: Okay, well, the overview is what
内容の説明にあります
次の章で何が待っているか
試行錯誤しながら人々を導く。
：「低路と高路を私は考えます。
Giovanni はまた、信用を取らねばなりません
これは実際に、よくあるように
始まり方が難しいとき
あなたが活性的理解を試みているんだね
推論と自由エネルギー原理
と bayesian brain すべてが
いろいろなことですが、それが似ています
多くの潜在的な開始点があります
ポイント、すべてが、最終的に、私は
考え、同じことを理解する。
しかし、あなたが始める場所を知ることはよくある
really quite difficult.
そしてこれらの二章は設計されました
難易度。
ローラインのアイデアは、言うて、
pragmatiqueの視点から取り組もうね
我々は発展したアイデアを取り
ニューロサイencesに基づいた
脳と理解について
心理学、そしてモデルが
そのようなことを説明するためのもの
そしてその結論に向かって取りましょう
essentially, のエネルギー
原理で、active inference ラボの
内部モデルを使用して私たちの内的模型も
行動を Drive し、何が
世界で起こっていることを進めています。
高路の視点は設計された
異なるアプローチを取るんだ。
そして始まりは何から
開発が進められているものであり、そのような
自然系科学における自然な軌道，
高路章はもっと言っていた
まずは基本原理から始めましょう
我们可以。
それは難解なバランスを試みるのだった
確実に過度には進んでいないことを確認する
深さを説明すると、人間が退却する
第三章、でも人はこれだけ知っておくべき
概念的な理解を得られるかもしれません
この先どう進んでいけますね。
そしてここでは、それほどかのようなスタートを
物理学、細胞の組織について
その下にあるアイデアと、どのようにそれらが働くか
そのアイデアはその後フィードバックされると
事故の同じアイデアについての
神経科学家と心理学家は
relativement naturellement arrivés.
但し、第四章から物事が始まる
少しだけ技術的な話になり始めます
具体的な部分について考えること
人には人が知りたいのは
これらのモデルを実装しています
themselves
So trying to understand exactly how you
内部モデルを構築し、どのように
具体を定式化する
どのようにあなたは推論を実行しますか
そのメッセージ伝搬をどのように理解する
スキーム。
第五章ではその後退って
思考するcontextualで
脳、神絆生物学のcontextで
我々はどのように推論を理解するか
さまざまな種類の
生成モデルについて何を
メッセージ交換と神経細胞の接続について知る
コミュニケーション？
そしてこれらの五章を合わせると
書籍の最初の部分ですと
次の五章で本当にそれから
実際のところ、そのアイデアを実際に適用する
そのアイデア特に分野について。
so 第六章 は概観を述べる
章全体を眺めると
本当に進んでいる。
あなたが座って設計するのを望んでいたなら
モデル、概念的にまたは
計算上、これらのステップは
構築するためには進む必要がある
それは。
そして、七章と八章が
you through that sort of recipe for
いくつかの例を積み重ね、異なる
概念、モデルを設計した
離散時間で你是在構築
一連のイベントを持つものたち、と
連続時間におけるモデルを形式化した。
我々は連続的な動的システムと取り組んでいます
と微分方程式。
第九章 前回述べた通り、一つ
私の興味は臨床分野です
と理解しようとしているもの
models people use to perform inference
どのようにそれらが間違えるか。
その研究の一部は
思考する中で、どのようにこれらの
モデルを作り、それを使って実際に描く
何が起こっているかについての推論
個々の個人やグループの
individuals？
そして、章十は最も広範な
視点から見てその関連性について
他の理論とアイデアの範囲に
ニューロサイencesの他にも。
そして、付録は確実に話す
彼ら自身のために
ダニエル： awesome.
素晴らしいまとめ。
私たちの質問に戻りましょう。
その中で、最初の半分を
本は学習についてで、次は
書籍の半分は適用について語られています、
それはレシピから始まります。
ので、章六はレシピだよ
クッキングの chef と sous chef 自分で、それ以外は何？
あなたが重要だったのは何でしたか
レストラン？
あなたのフルスタックアクティブは何ですか
推論モデルはどのように見える？
そしてまとめると六つに
六より何があるか
がとして重要であることが
モデルリングの旅、特にチームで
人々が似たような、異なる
分野固有の知識レベルや
知覚？
トマス：レストランの例は好きだ
実際には。
誰EVERが最初にしなければならないこと
彼らがレストランを設立しているか
モデルは誰を思考しているか
顧客はそして彼らが何を欲しければ。
そして科学の分野では、あなたは
考えているが、私は何のジャーナルだ
を投稿する予定ですか？
何の質問をしようとしている？
コミュニティが那些期刊
articles interested in?
それは本当に重要だと思います
初めの一歩として、あなたが知っているように
actually trying to do with this model,
what's not such a good idea often,
although あなたが興味深いものを見つけることができます
実行することで、つまり、私は
モデルを作り、それが何であるかを計算する
後で。
あなたは結局自分を縛りつけることになるだろう
少ししてみると。
虽然探索有价值，
私たちはおそらくすべてが同意するでしょう、つまり
材料の条件は比較的
直感的、そして意図的に那样。
これらの種類の
モデルは相対的に
accessible 、 相対的に 簡単に構築できる
大規模な使用を必要としない
スーパーコンピュータや何かそれです。
多くのモデルは私が開発するものがあります
ラップトップで走る、まあふり
すなおに。
それほど obvious なわけじゃないけど、計算を選択するだけ
言語とどのように進めていくか
構築するんだが、今ではいくつかある
MATLABの他に
the one that I think is most well
開発されたが、今は多くの人が
Pythonに基づく実装の開発
事故スキームについて特に
のプロセスの領域。
それによりますと、あなたにはおそらく、そのような
キーアンリューションの要素の一部だが、
本当に座って考え、まあ、
how would I now actually construct this
モデル？
そして重要な問いは、おそらく何か
あなたは特定の現象や
particular task in mind, that you want
モデルがその思考を実行するように
how would I go about actually
データが提示されるように構築する
参加者がそのタスクを実行する場合、
代理人が試行錯誤しているのをプレゼンテーションする
このタスクを遂行します？
それらのデータがどのように生成されているのかを説明できるなら
生成したら効果的にあなたは
生成モデルとしてあなたのを含みます
エージent または パーティクル または 何者でもない方
使うことで実行できる
そのタスク。
そうであれば、あなたがそれを実行できるすべてが必要
どのようにを作成する
.
そしてその通りにすればほぼ
モデルを作成しました。
そして残りはプレセットから
既存の逆転スキームを含む
实际上最小化自由エネルギー
その段階でそれほど
シンプルな。
相対的に言います perché 何人かが
経験したエンコーディングが知る、多くの時間
ハス スポーン デバッグリング アンド テンプル
矢印と少し時間を使って
グーグル検索を少しして理由を解くに
そのもの around に解決策を出そう。
それはすべて重要な部分です
プロセス。
ダニエル： awesome.
オリリーかテリーがそのレシピについて
モデルリングの問いに対して、何か思うことはありますか？
Ali: Yeah, actually I also wanted to ask
あなたは拡張するための計画がありますか
コードや補助資料を
他の言語を含むように IMDP
パッケージや他のパッケージが
後で考えると広く使用される
アクティベート イフェクション？
「なぜなら、私には知らされていない
GitHub リポジトリ
dedicated for this book so far.
so あなたは開発の計画がありますか
の補助的な資料について「
本？
トマス：今はそのようにありません。
それは興味深いものかもしれません、つまり、
それはやるべきことである
Active Inferenceコミュニティおよび
Engagement というか、少し参加心を
その中で参加している。
私はおそらく一つの困難は
そのようなことは、書籍を書くときによくありますね
物事はそんなに早く動くので、
書籍で発売される-packages には
進む。
So I think it was useful for us to give a
数学の簡単な例
実装を示すために
パッケージの一つで原理
我々は開発の一部に参加してきました
SBMパッケージで、私たちが何をしているかについて
に取り組む
その一部としてルーチンも含まれます。
私はもちろん、それは良いアイデアだと思います
他のリポジトリを考慮にいれる
demonstrations。
SBMパッケージには範囲がありますので
異なるデモstruggles_for_different
種類の実装も含めて
異なる種類のモデル，これは
really helpful resource.
And I often suggest to people that one of
初めての方法で感じ方を得る
これらのモデルを構築することは、一つを見る
それは既に構築されていて、彼らはそれを
壊して変えることで最良
その物が異なる様子で振る舞う。
そしてあなたは間違いありませんね、このように
コードの例とそれらがどのように動作するか
実装は人々を引き込む上で重要です
この中に。
しかし、あなたは完全に正しいように思えます
それを本当に役立つものだと私たちが言うと
PythonとJuliaも
実装とすべての種類の
異なる方法と例
so that people can pick those up.
I agree completely.
PythonとJuliaはオープンだ
ソースとあなたが必要以上に使うわけではありません
アカデミック・ライセンスを用いるための権利
私は考えると、人々の数が増える
誰がアクセスできるのか。
ダン Daniel: 人に説明を簡潔に
追いIENTされていなかった
私たちの小さな文学角の吹き溜まり
過去数年間。
どのようにして活性化された推論を言うか
あなたの時間中、モデル化は進化しています
このスペース？
一般的に言うとどこまで進んだか
?
何のアプリケーションが開発または
「可能だね、時が
PhD のスタートがそうだった
無理やり不可能？
トマス：少し戻ってみたら、私は
suppose some of the earlier
実装はほぼすべてが
連続領域。
彼らはすべて、例えば以下のものに基づいています
一般化フィルタリング型アルゴリズム
それは最初に少し似たようなものとして
時系列データのフィルタリング手法を実行する方法
推論。
それらはその後に活性を備えた
成分よりも、そのリズムが
以前の活性推論型
シミュレーション。
その中で多くのものが、それについて焦点を当てていました
眼球の動きの領域、眼
動きか肢体の制御。
extentをあなたが程度で
手書きを練習したり、その類のものを作ったり
もの、一つの興味深いもの
それはそのものに基づいて起こり始めました
どのように次に進めるかを考える
並びがちな何か
その連続的なダイナミクスから Emerged
と手書きは实际上 really
その例で良い、では
some simulations developed in which the
連続モデル効果的に
何か少しのもの、多くのもの、ボルテルダイナミックのような
その中で。
そのアイデアは、あなたがそれほど
ロックボルテールダイナミクスは一種の
ダイナミカルシステムをモデル化するのによく使用されるもの
predatorとpreyの相互作用のようなもの。
とおりのアイデアは、ピークがでる
predator種群のための条件sorry、
prey population。
獲物の後、頂点に
彼らが獲物を食うことで、 predator が食べる
プレyre種の数から落ちる。
しかし、捕食者が減少するにつれて
戦いの勝者たちが帰ってくると、これが起こります
predatorとpreyの序列からピーク。
捕食者 食物ネット
それをおおまかに generalizing して
多様な集団の各
一つの口を狙う。
その Peaks の序列が得られるまで
時間。
そのようなシーケンスの出現のような
連続的なダイナミクスから考えると、一つ
初期の重要なステップにおける
考え事を少し deeperに
知能に関してどのようにこれを実行するか
そしてこれとこれ。
アンドリュー・クラークが計画と生成をもっと多くする
目的を持つ行動の種類。
それまで進んでいたところが動いてしまった
順序的なモデル化のスタイル。
那是像马尔可夫决策的时候
プロセスが使用される手続きが始まりました
アクティベートインフェリクス分野または一部
観察されたマーヴォック決定過程。
それらのモデルは、私は仮定するのです
世界は時間の連続的な状態である
一つずつ、それぞれが
観測結果を生成します。
それから、その観察から、私は
statesの状態についての推論。
あなたはなら、私は行動できるなら
世界を、私は序列を変えられる
状態が時間とともに進化する。
そして異なる行動を選択して
そのように変える異なる方法があります
シーケンス。
私は効果的に計画を立てて作っている
決定。
それでは、また Active Inference に
その中でも、初期に重要な進歩があったいくつか
私の博士課程中に
深層学習のようなものらの出現は
マルコフのもののような階層モデル
決定プロセス。
世界ではこのアイデアがありました
around us, there are lots of things that
進化する異なる種類の時間で
スケール。
この初期の例の一つは
読み解く移動時にあなたが動くというアイデア
ページの周りを见る目、你是那样的
個々の単語を観察する
内でその言葉に含まれる文字。
但し、その言葉自体は
sentence 。
と你推断所需的时间
は，は，
あなたがその時間を働かずに
文の状況はどうなっているか
sentenceとparagraphと
ページ上の段落であり、そしてそのページ
本、など。
その上に、様々な階層の異なる
時間スケールの世界中 autour に
それはそのように計算する一つの方法です
これらのようなもので relatively 簡単に
モデルは単に上に積み重ねるだけ
お互い。
そのような結果を今あなたが予測している
タイプモデル私は説明していたものが現在反映されています
非常に速い状態の連続。
それぞれの状態は、それは正確です。
このグラフィックスは？
そして、それぞれの結果は
another sequence of very fast states.
その結果残るものは、まさに
トップレベル、非常にゆっくりな進展の
状態から状態へ
その中のそれぞれの状態について、
その文、そしてあなたには言葉があります
words in that sentence beneath it.
そして、それぞれの単語に対して
各々のLETTERにsorryを含むかもしれない
その言葉の各文字。
そしてそのような拡張により
範囲内のことができる事柄について
どのように一定の深さのある時系列
モデルの種類に Structure がある
開発。
sometimes 人間はそのようなものについて言及します
マルコフ性を破る。
それについてはご存知ない方々のために
これはマルコフ性のアイデア
その各時間ステップは、現在の状態のみに基づく
前であるステップ
はすべてを必要とするだけです
時間ステップが起こっていること
現在のタイムステップ。
過去の何ものも現在の役に立たない
you know that.
それはつまり、人々はそう提案する
これらのプロセスは効果的に
メモリレス。
それは今私はいる場所だけが
問題は、何が起こっていたのかではなく、それが何を意味するかだ
過去に_into
階層構造を持つことで
あなたがより高いレベルの状態がありますね
よりゆっくり変化するよりも
コンテキストを設定する、起こっていることは
下層では、速い
変化の系列は実は依存的です
何かよりずっとゆっくりするものに
発生し、その自身は依存している
upon something much slower.
それはあなたに某种の記憶をもたらします、それが
マルコフ性を破る
そう言ったように、私たち始めています
連続することで Emergence が
離散から連続、明示的な
連続モデルのモデリング、決定
制作とそのような探索の
一旦計画作成を
推論プロセス。
そのアイデアを積層することができる
事物を階層的にとらえ、範囲がある
異なる時間スケールがbreakを含む
マルコフ過程が私たちに考えさせる
記憶や作業 Memory について。
そして次のステージではおそらく
組み合わせまたは再導入
連続モデルが最低レベルである
これらの階層中のレベル。
そのアイデアは実際にはすべてが非常にうまくいく
判断できるが、何かを
あなたが必要を実装するね
世界が構成されている世界で意思決定は
物理学と筋肉の長さと連続性
感覚入力。
そしてこのようなハイブリッド
モデルを一緒にして、あなたが使用できる
決定を予測する短い序列に
と連続的に定義された軌道
ドメイン。
そして以来のことはあるだろう
範囲内のさらなる開発、active
推論、ラボとマップ設定と
範囲内の数々の開発
他の方もほぼ並行に。
そのような発展の一部が
他のシステムでの実装について考え
言語。
那些发展中有的一些
思考する方法との組合せについて
深層学習と導入について
変異、自動エンコーダーと関数
近似器とアモルタードインファレンス，
多くの人々がロボティクスで
コミュニティが先駆的
それは特にその方向になります
それは発展が進んでいます。
それ以外の方向はおそらく
最近 大量の開発 を見ました
原理となるような underlying 原理的な
物理はアクティブの下に存在する
原理とその正当性をどのように証明するか
動力学と自由エネルギーがどこからくるか
概念としてのとその有用性について
システムがどのように動作するかを理解する。
So I hope that wasn't too much all at
一度だけだったけど、それは sorts of 一回の試行のようなものだった
いくつかの発展が生まれる
過去数年間、mindを過度に考えた。
ダニエル： awesome.
パリーかアリ、その速い言及について何を思う？
歴史的レビュー。
アリ：また、質問がありました
実際にそれは実際の質問です
の日本語:
あなたには特定の理由があったか？
この特定の数学的な
本書の全書で使用する記号は？
それは少し感じられるようにする
ノートを使用する方法とは異なる
の有名な論文について
文学。
私はactive inferenceの記号は
consistent使用が一致しない
文学、だが Papers には
この発行の後に出た
教授獄が書いた本
他の方はこの具体的なものを見ていません
那些论文中经常使用的符号。
So I just wanted to ask about the reasons
behind this choice.
トマス：Okay。
あなたは正解を言う
それは常に使われてこなかったものだ
consistently.
それは言及すべきで、それは
複数の影響する張力が
これは。
その一つは、多くの場合で
発表される论文は、それが
只、アクティブな
推論し、すべてを押し付けないで
彼らは約束の記号を使用できるようにすることができます
それはあなたが同じ記号法を使用しているかもしれないです
他で使用しても心配はありません
人々は混乱するだろう
異なる変数を誤って別のものと解釈する
すべてがただ定義されていて
domain
その一方で、それは依存する要素もあります
の論文とについて
視聴者をターゲットに，時々は
ノーマルティヨは、できるだけ似せることを設計されています
その broader field で使用される
我々はそれをできるだけシンプルに
可能として一致できるように異なる間で
領域。
どのような記号や表記を使用しましたか？
がしていたのは？
私は助けることが可能ですか。
Yes。
アリ：例えば、非常に簡単な
例：ata を外部状態の使用に使う
xが使用されている代わりに、またはSと
アクティブな状態と感覚的な状態または
下線なし行列の他の用途
と大文字のマトリックス、その使用
paper は如く、ステップバイステップに
ステップチュートリアル、アクティブインフェリエンスラボと
これらの記号的な乖離。
トマス：Okay。
はい、少し良い
イラストレーション。
So それから A と S、あなたが
よく、あるよりは使われる場合があります
物理学に関する论文。
不幸なことに、そのような使い方をしますと
マルコフ決定過程の论文、人々
状態としてそれらを解釈します
likelihoodマトリクスのパラメータ。
So unfortunately, we couldn't use those
同じ文字を配置してもより多くを生み出す
混乱。
そこで私たちが試みているのは焦点を当てる
よりも
側面のもの、実際のもの
我々がよく使う実装は
特に事故に関して問題があります
設定
そして構築するときに
generative model, particularly if it's in
連続領域では、Xをよく使用します
その状態を推測する必要があるもの
which from the perspective of the physics
タイプの文は外部状態です、
影響を受けているもの
感覚状態。
Y は使用した覚えがない、O だったかどうか
感覚状態やデータの
本はそのように思って読む
OK
それはアクティブインフェースのアイデアと合致します
連続領域で使用する。
多くの設定で、多くの場面では
感覚データを予測しようとしている、よくなぜ
結局は変数となるものになる
最後に使用する。
So I appreciate that it can be confusing,
sort of jumping between different
リソースを提供するのだが、我々がここでは追求しているのは
内部的一致性就像
we could and trying not to overload
特定の変数またはシンボル。
アリ：どういたしまして。
ダニエル： thanks.
-figure 4.3.
我々はまたそのように戻って来ることを再び見つける
また。
七章と八章は Sage たちのために。
それは離散時間を上に描き出し
時間の連続性について底部で
彼らの構造的な類似性。
でも彼らには非常に重要な
差異。
あなたが見れば、どのようにその
離散時間と連続時間
モデルは類似点と差異があります
such that you can lay them out in a
グラフィカルまたは視覚的に似たような方法で、
もしくはいくつかの重要な違いがあります、
例を挙げて、各ノードは何ですか。
: 「どのようにして彼らは似ているのかと異なるのか？
何を説明したいとしていたか
このようにして図4.3を示す
トマス：そう思うのは、彼ら
can be seen as similar is that
両方のケースがトレースを表現します。
我々は何かをどのように表現しようとしているか
時間とともに進化する。
それは何かがそのような状態sを可能にする
離散時間 または 它は
xの隠れた状態のトレース
連続領域。
そしてあなたがどのようにして我说
を実際に組み立てた
それが何かがどのように進化したかを教えて
進化する中で、いくつかの異なる
の  方法で  ことができます。
言いますよ、あなたにどこかを話します
時間1でそして私は行きます
二時に場所を告げる
三時、などなど。
それは完全に正当化された正当な
perfectly reasonable way of writing down
trajectory。
それはすべてのときを完全には漏らしています
時間1と時間2の間、それは
または重大ではない場合がある
あなたが取り組んでいる問題とは何ですか。
第二の方法として、我々はこれを
言え、よく使うとされるものがありますね
テイラー級数近似またはテイラー
系列や多項式の表現について
トライアプローチ
そこで私たちが言うのは essentially それだけです
そのような関数を構築する
そのトレースの形を追いかける
時間。
それはその関数を構築するには
言葉を止めて、私がいるところを見てみましょう
この時点においてそして私の
位置は、どのように時間とともに変化していますか？
その二つの変数をそのまま
一緒に、ただ直線だけ
あなたがいる場所とどこにあるか
あなたはこれからになるんだ。
あなたがそれから考慮に入れる
加速するかもしれません、曲線があるかもしれません
ここにいます、_now,
そこにいるの。
そしてさらに多くの要素を加えると
この変化の速さについて
速度と変化の率
速度の変化率、など
さらに追加し、もっと追加する
変化の速さを、効果的に変えることができる
よりとてきな機能、告げる
あなた自身の周辺で少なくとも
你现在现在，你将会在哪里
その他 variousな時間。
その違い、テイラの
系列係数で、これはただ
連続した変化の速さ、または
時間の流れにおける状態の系列、それが
下部と上部で説明します
グラフィックス、それぞれ。
そのすべてが、你说过的那样
彼らは、共同点が多いです
その構造、数について
数が必要だから、あなたは
彼らを描写するが、それぞれに特有の
利点とデメリットは依存する
upon what you're trying to actually
モデル。
私は大体考えると
カタログ的な状態の系列について
時間は考え方に非常に有用です
決定 making に関することについて
代替する選択を下す、考える
言語や単語のような序列について
そして、眼の観察に関して序列も
動きをすることを見ている場所に
次に、次に、そして
眼球を Continuous に動かす
空間を滑らかに。
解釈のプロセスについて
あなたのから届く感覚データが
retina よりも 自己の ストレッチ 受ceptors から
他に言えば、実際には
動かすアクションが連続的なものに変化をもたらす
世界には存在する変数我认为
much more useful to be able to describe
数値としての連続的なもの
そしてそのような継続的な
あなたが得られるトレーストライアcles
using these Taylor Series type
近似値、よく参照される
このcontextにおいて一般化された
動力学の座標。
ダニエル： awesome.
クール。
また、もう一度取り返しの付かないグラフィック
またまた章に収められていました
九、しかし多くのcontextを提供する
-figure-9-1-what-is-titled-metabasian
推論。
それでは、何が起こっているのかを説明してください
この図でこれは正確ですか
すべての経験主義的生態学者は
?
これは反逆的ですか？
これは小説ですか？
: 「それはアクティブインフェリエンスに何をしていますか
当たる実証的タスクを概念化するとき
structurally like this?
それはまさにその通りだと思いませんか
経験学者は長い間このトピックを見た
これは議論を呼ぶものでしょうか？
トマス：そう thinks
私は図を説明しながら、その後あなたと
そのように生態学者に伝えるのはできるか
traditionally 看 い と わ れ ば 実 語 の
論争的な。
その場所には興味があります。
この図のアイデアは、
心理学で扱うとき
or_ 神経科学の分野で
理解しようとしている特定の
システムは行動またはそのように
essentially what's going on in the mind
or the脑或神经系统_of
何か行動する生物が存在している
道。
二つのレベルであなたが
見ろ。
一人は言うんだよ、私の視点から
エクスペリメンターとして、データは何？
私は測っていますが、それは行動かもしれません。
その生物からの測定値。
それは電気的生理学的な可能が
測定
それは質問をしているように聞こえるかもしれない
臨床設定におけるその患者。
そして私は現在、ほぼ
このシステムのモデルを最適化する。
now, 神経科学や
それ以上の設定を上記の通りに
我々興味があるシステムはそのような
その自身が他のものについてモデルを持っているシステム
種類のシステム。
そして我々が問うような質問は
関心がある、そのようなパラメータについて
我々は、例えば次のようないものについて興味があります
この生物が持つ先入観
これは、そのものや、どのように正確に考えているか
データは。
そして、今私は現在求めているパラメータは
パラメータの設定について質問がありますか
他システムの信念。
その外側の箱、つまりここにある
パラメータは入っています、
観察された行動は出ている
それは私のその他のモデルの基本的な方法です
システムは behave する。
ここの中の箱、その中の
点線か破線、それが今
モデルとしてシステムがそのものを持っています
世界を理解する。
そしてモデルを構築するときには
他にモデルを含んでいるし、それの中で
信じるなら、この生物はこれのこと
これは彼らが推測をどのように行うか
彼らの環境について_about_生成する_about
行動すると、今後は行動を予測できる
この生物が信じているかどうかを観察する
これは。
そのような主体的な客観的な概念は
目的モデルは実験者だ
その信念と実験者
信念とその発する観察
参加者が測定する何か
がで。
そして、主観的なモデルは
世界 Around におけるモデルを持つ参加者
彼ら。
それ
この図がどのように機能し、そのアイデアとは
伝わるよう試行中。
今、エトロゴストがどのようにするか教えてくれ
その件を disagreement する也好かないか、
what they'd find controversial.
ダイアン：私は考え、アリまたは
テリー、補足またはをにしてください。
thoughts.
私は考えないで、原則としてそれは
論争的または異議のある。
しかし、明示的なものや暗黙のものがあるかもしれません
implicit belief, of course, ironically,
それには私たちがこれらの
パラメータが私たちの実験に
セットアップ乃至選択の
.
それらは単に与えられたものとして取り込めます
は非常にフリキストの視点です。
そして観察された行動に関しては
説明統計を simply 使用するだけ。
我々は定義されたグループを特性化する
according to the one experiment we ran.
Tテストをし、ANOVAをします。
我々はp値を思いつきます。
頻繁主義はすべての道を往く
前進。
それほど頻繁にフリキスをやっているだけなら
生成モデルがある意味で
如果我们只是收紧我们的实验
と引き継がれることを仮定する
エラー、実際に描かれるのではなく
分布の可能な可能性」から
実験をしたかったものだ。
もし上流で Clamp を下すと
experiments, we'll just be able to
説明し、そして最終的に発行するには
他に何が考えられるかを見ることを
起こった。
これは図とでも、もしくは
very subtle dashed line around even the
bigger box 暗示 」 もう少し長い言葉が必要です
active clinician engaging with a
会話またはアクティブな実験者
また、_iteratively_ で交互に
関心のシステム、その自身が
適応的なエピステミックプロセスで、はい、
あなたがそれを簡略化するには、
パラメータとシナリオ序列として
シンプルに与えられたが、それ以上にならない
生成モデルへのアクセス。
：「そのとおり、生成的なプロセスです
for the subjective model.
ので原則として無批判なものを要約する
しかし、時おり Discordant と
行動実験の方法として
概念化、計画し、分析した。
なぜかっかり、これは役立つ理由の一つです
本で私たちが試みるのはその中を
道を選べ、高路か低路か。
但し議論の時 Almost
like there's a whole roadmap and people
彼ら自身のバックグラウンドと質問を持っています
そしてすべてが絡み合ってきます
これらの異なるトピックについて人々が
興味がある、最終的にはそれがあたすべきもの
to active inference.
このメタベースの図をみると
ある意味で作者の視点を設定する
この全体のプロセスを見るまで
実験デザイン、観察と
カognitiveモデリング。
それは最近も解釕されました
地図誤謬を否定する工作
アリかテリー、意見や質問は？
最後の10分間では？
を見たいものがありますか？
それとも他の場所に行きましょう。
Ali: Maybe we can ask the missing
図。
それは七番目の図でだったか。
ダン Daniel: もしyesまたは何か 7.2
左下。
トマス：これについては実は修正されました
私はそれがどのように終わるかを正確には知りません
消失していたが、一部で修正されている
後出の印刷版。
私は得たバージョンからそれを保存します
front of me now and I can show you what
見るとこんな感じだったけど、すみません
.
それは誰？
ダニエル：ページ128の7.2。
トマス： fortunately, 戻って来たコピーを手に入れた
書籍がない本
Daniel: So there have already been one
半分の分形次元
印刷。
トマス：はい。
不幸なことに、そののは
正しく修正されたが、オンラインのコピーにはまだ反映されていない。
essentially 何が現われていたかは
その図または何かをしたのは
後で印刷したバージョンにはエラーがあります
that are driving the updates to the
その上での状態です。
ここでのエラーは
はの
または負のフリゲーフィールド勾配。
それEssentially として あなたが下に自由
エネルギー勾配、あなたは効果的に
エラーを最小限に保つ。
その意味ではアクティベートの中で
エラーは効率的にその頻度を
状態の変化と上のplot。
そのような状態がプロットの内に存在する
上に思いを馳せ、その確率を
各々のラインが変わること
下のグラフで得られるもの
ダン Daniel: これと同じようなトピックについて
chapter 7では、離散化されています
時系列生成モデル，そして少し
«より少ないほどここではありますが、後者のモデルにおいて
ここでは7.13にあり、私たちが前回見た
7.2でこれらの連続がどこにあるか
離散時間モデル？
トマス：それは良い点だ。
そうであれば重要な
ここでは区別をつけてください。
その違いは
推測されているもの
時間の離散的なステップで起こる。
そして、推論プロセスがあります
自身については確率について
それは自身が連続的である。
これは場合によっては変動します
ゼロと一の間と時間
そのような推論が起こる。
例を挙げると、あなたが想像する
: 「そのようにこの図を分析している方法
現在はシリーズを作成するように
動態のカテゴリー、あなたはそれほどではない
不断に目を動かし続ける
次の plot に移る。
あなたは高速な弾道を制作しています
動きがあなたを一つからもう一つへと
次。
そして、あなたの目の働きは常に
止まっているで、新しいデータポイントがある
それは你现在现在正在分析的。
その間で想像できるのは、
時間の Eye は静止する、すべて
脳の他の部分も止まらない。
それから新しいデータポイントを得た後、
あなたの脳は今、シミュレーションの時間があります
を基に推論するための
それらの推論はそのように行われる
sのな
あなたのニューロンとさまざまなネットワークの中で
across your brain.
そのような Continuous を考えることができます
各状態に対する変化
世界が変わらないこと
我々は変化を推測しようとしています
現在視線しているデータポイントについて
アット．
私のそれをについての信念の変化
前にデータをサンプリングする前に
ポイント。
ダニエル：興味深い。
私はいくつかの図に基づいた速い
質問があるけど、テリー、どう思う？
何かを挙げてください
remark ？
大丈夫です。
ないなら。
テリー：私はただとても試しています
これらの概念を理解するので、
ある深いもの pretendingをしないで
理解。
但のキ
この感覚からどのようにあなたが
我々の予測を臨床に更新する
realm
私は痛みの医療について興味があります、と
神経可塑性痛を非常にmuchに
誤った予測に基づいたもの
医学での誤解
プロフェッショナルと情報について
彼らが患者に与える。
And I'm really intrigued by the
可能性
トマス：_for.
テリー：これらの概念を用いて
患者の構造の中で彼ら
彼らが理解できるように始めましょう、彼らはそれを持っている
が未来を変える
予測と本当に変化する
彼らの痛みを経験する。
医師として、あなたは本当に
この先を好奇心で探求したいという感覚についてあなたの理解を
それはそのような臨床の領域に進む。
トマス：これは本当に良い thinks
例として、態度を考慮する
痛み、特にないときには
その痛みを引き起こしているものが何なのかを識別した。
しかし、それは明らかに非常に実際的な
感覚を経験している人々に
イット。
私はそれを多くのものに一般化できます
他条件。
そしておそらく重複があります
機能的神経学的なようなもの
Disorders おそらく 医学的に
大規模な重複があります
これらのプロセスで你はできない
大いに直接特定しない
構造的な異常の任何形式。
しかし、神経系は明らかに
作業中、何かが正しくない。
痛みを思うことは興味深い例です
particularly because pain is never a real
thing out there in the world, is it?
それは常に推測です。
そして、これはおそらく最初の
何人にも言えることを
あなたが痛みを感じているのはなぜか
足を失ったか何らかのもの、それはありません
such thing as pain as an external state.
それはあなたの推論だけです、あなたの
信号のメッセージについての説明は
あなたの身体から来ます。
now, 一つの重要な概念として、私は
think comes into all of these sorts of
syndrome そしておそらく多くのものとして
精度の概念ですね。
データを予測する感覚の
データが入ってきます、推定に加えて
データはどうなりますか、私は
では「さらに自信度をどのようにestimateするか」も necessary
in what they're going to look like.
もし私は非常に自信がないか、または私が
非常に騒がしいものについて取り扱う
それならかなりの部分を軽視できる
その信号。
それがもし私はそれがすべてであると信じるなら
極めて信頼性の高い、非常に清潔なデータ
がありますね。
それはもう一つ表現されるのが
何かを注意するいくつかの事がある
それは私は知らないいくつかのものがあります。
それは信頼性のあるデータであるというだけを言うのは
just あくまで いもうと say 戻るいもと いる いる
試みる
それは、いくつかの数で
これらの不同の症候群、何が起こっている
そのようなもの、私たちの体はそれ以上を過度に考えている
精度の高さ、過度に清潔だと
データは特別なものから届いている
身の部分。
それはなぜ我々はそれに対して過度に解釈するのです
信号としてやってくるように
痛い。
そして活性推定から我々はそれらを引き出す
信号は過信的すぎるんだよ
driven by something that they shouldn't
存在する。
An example I often like to use in
臨床の議論は、私が告げた
：あなたを今この感覚に注意を向けてください
その左のソックスがあなたに
左の親指に触れるかもしれません
しかし、あなたはそれが完全に知らされていなかった
前。
しかし、今我说继续支付
attention to that andy Clark on paying
その注意をといてあなたはそれをできないよ
それからもう注意をそらさなくなり
you felt that all the time, it would feel
不思議で、それが違く感じてはとに
精度の誤算をそのように
maybe what's going on in a lot of these
様々な条件。
partly ， 私は often 対象が興味深いことが多いと thinks
傷を装ったり、何かが
そしてあなたは想像できるでしょう、それは
病気の期間中で
傷ついた組織に Damageがあり、痛みを経験していた
その理由で、それはあなたの
その注意をおき、そしてあなたが
学んだ注視の配分に向けて
that area that might persist even after
侮辱とその被害は解決されました。
それはおそらくそんな感じだ
persistent mislearning of how precise
それは Continued を引き続き
痛みの経験も、
nothing sort of externally causing it
もう。
So I think just having a sense of
推論とすべての私たちが
世界周囲の現実に対するは
最終的には推論は私たちが
モデルを変更するか何かの方法でモデルを修正した場合、
変容と調整を。
脳と脊髄の Plasticity
コイルは利用できるので、それを使って
間違った誤解を招くモデルを正しく
症状のようなものも解決する hopefully
とシンドローム。
ダニエル： awesome.
ありがとう。
最後には、まさにそうですね
感謝的、トマス、私たちがどれだけ
カバーできる。
最後の言葉や考えは何ですか、
潜在的に、聴いた人への
この1時間のディスカッションに参加して
アペタイザーをAllに参加する前にご用意します
レストランサービス？
トマス：Well, 私はこの
ディスカッション。
あなた方の場所に迎えていただき、ありがとうございます。
私は先に述べたことを繰り返します、
私は一つのキーものは、それを作る
この領域をもっと多くの人々にアクセスしやすいにする
これらは読書グループのようなものでしょうか、
アイデアをこれらのを作成しようとするもの
教育資源を提供し、解説します
これらのことを議論する。
そして私はすべての
あなたが組み立てたインフラストラクチャとby
あなたが管理したすべての達成
このようにしている。
So I'd certainly encourage anyone who's
興味があるなら参加して読もう
グループに何かを得てください
その中から出ていけ。
ダニエル：ありがとう、アリ？
アリ：はい、実は
初等級の最初のクーポン、この本
が 必要不可欠な一部に 成り代わりつつあります
that we love and cherish.
そして、それぞれに驚かされるように
リーディンググループの読書会のイテレーション、それは
新たなレベルに昇華するまで
質問と議論。
そして、私はこの考え方について確信がある
有名な言葉ですが、誰が言ったのか知りません。
greatness of a book lies in its sign
答えを提供する数ではなく、
thoughtprovokingquestionsit
生成します。
その基準に基づき、そして評価して
Variety の質問の多さについて
ライブディスカッション中に、何かしらの
,
はに近いと言えるかもしれません
great book.
その通りですね。
そして、ありがとう。
トマス：非常にありがとうございます。
ダン Daniel: グッド キロング コンセプト
トマス、またありがとう。
いつでもおいでください。
ありがとう、AliとTerryのすべての素晴らしい
参加。
次に逢うまで
トマス：バイ。